Biblia inasema manabii hutumwa kunena mambo mazito ya Mungu kwa ajili ya kuhukumu dhambi,
kwa ajili ya kuwajenga na kuwafariji watu wa Mungu.
Nabii TB Joshua anatumiwa na Mungu kunena maneno ya unabii katika maisha ya watu, kuweka wazi na kuharibu
mpango wa shetani dhidi yao, kwa jina la Yesu Kristo.
Mtu wa Mungu alipokuwa akihudumu, nguvu za Mungu zilianguka juu ya mwanamke huyu na ukombozi wake ukaanza.
Hebu tuangalie kilichotokea, jina la Yesu Kristo lilipofanya kazi katika roho.
Simama!
Mwache.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Wewe ni nani?
Nilimharibu
Yeye ni binti yako?
Ndiyo.
Ukombozi kwa Jina la Yesu
Wewe ni nani?
Ibada ya Jumapili SCOAN
Mimi ni mume wake wa kiroho.
Nimetawanya kila kitu chake
Nenda ukasimame na binti yako.
Yeye hajui chochote.
Sitaki awe mkubwa
Nimemharibu
[Umemharibu vipi?]
Yeye hajui chochote.
Nimetawanya hatima yake.
Unasikia hayo?
Hatima imetawanyika
HakunaChochote.
Yeye hajui chochote.
Amemalizika, ameisha.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Nataka tu kumharibu kwa sababu nyota yake ni kubwa
Haya, kwa jina la Yesu!
Ukombozi kwa Jina la Yesu
Njoo hapa!
Nitakapohesabu hadi mbili - goti lako sakafu!
Ukombozi kwa Jina la Yesu
Achana naye hivyo.
Asante, Yesu!
Yuko huru.
Roho Mtakatifu Anamfukuza pepo nje naye anapewa moyo mpya na hamu ya kumfuata Yesu Kristo.
ukombozi wake ni kamili.
Hallelujah.
WAKATI WA USHUHUDA
Jina langu ni Joana Agboga, ninatoka mkoa wa Edo lakini naishi Abuja.
Mimi ni mwanafunzi.
Nimekuja kumshukuru Mungu kwa kunikomboa kutoka kwa roho mchafu aliyenisababisha kukojoa kitandani
kuiba, kusema uongo, hasira na ukaidi.
Nilianza kukojoa kitandani tangu niwe mdogo.
Nilivyokojoa kitandani, ningeamka na kuhisi kitanda kina maji maji na nisimame.
Wakati mwingi, ningelia na nimwambie mama.
Ilikuwa kila usiku.
Imekua ikitendeka siku baada ya siku.
Na kuiba, ningeenda kwenye maduka makubwa na hundi kubwa ya pesa
lakini ningechukua kichu chenye thamani ya naira 50 au 20 na niondoke.
Singekitumia
Ningekichukua na nikitupe mbali; wakati mwingine ningekiweka
Nilikuwa na roho ya hasira.
Ningepatwa na hasira kwa kitu kidogo tu.
Nikiwa nimekasirika, ningegonga mlango kwa mamangu
Mtu akificha fedha nyumbani, kitu kingeniambia mahali fedha hizo zilizoko.
Ningeenda na kuzichukua pesa hizo haijalishi zimefichwa wapi.
Roho mchafu angeniambia mahali fedha hizo ziko na ningeziiba.
ukosefu wa elimu: kabla ya mitihani, ningesoma lakini wakati wa mtihani, kila kitu kingepotea
Niambieni, mambo gani mengine maovu yamebaki?
Angalia - msichana mzuri ajabu.
Anakojoa kitandani kila wakati, anaiba....
Anaweza kuingia duka kubwa na kuiba kitu
Anapolala anakojoa kila mahali, kila wakati!
Hawezi kusafiri, hawezi kwenda popote, anaiba ...
Kukojoa kitandani kumeniadhiri kwa njia nyingi.
Singeweza kwenda nyumbani kwa dada yangu na kuomba kukaa au kwenda nyumbani kwa binamu wangu.
Singeweza kwenda mahali popote kwa sababu ya kukojoa kitandani
Wakati wote sina furaha, ambayo haikuwa jambo zuri hata kidogo.
Huko kuiba - Inamaanisha kwamba wazazi wako ni maskini na ndiyo maana unaiba,
au ilikuwa ni kitu hukuweza kuzuia?
Tuambie.
Mama na baba yangu walinipa chochote nilichotaka.
Ningeenda duka kubwa na kiasi kikubwa cha pesa lakini nachukua kitu chenye thamani ya naira 10 au 20.
Hili jambo linakujia kivipi?
sauti ingenielekeza niende, kwamba sitashikwa nikiiba.
Kuna sauti?
Ndiyo, Bwana.
Unasilia hiyo.
Alisema wazazi wake wanampa kila kitu, zaidi ya kile kilichoibiwa
Wana vitu vya kutosha.
Hata akiwa na naira 10 000 naira au dolla katika mfuko
yeye bado angeingia supamarket na aibe dola 1
Je, inaleta maana?
Mwambie jirani yako "ukishindwa kutambua kwamba kuna nguvu inayosababisha mtu
kuwa katika hali ya kufungwa, utapigana vita vibaya".
Sasa, ana 5 000 lakini utamwona akienda supamarket kuiba dolla 1
Je anataka kutumia hiyo dola 1 na nini - mtu aliye na dola 5 000 mfukoni?
Je anataka kuitumia na nini?
Hii ni kukwambia kuwa hii imezidi ufahamu wa binadamu.
Kwa kawaida imezidi ...
Kuna nguvu ambayo inataka aaibike
Kuna nguvu inayotaka aaibike
Kuna nguvu inayotaka auwawe.
Kuna nguvu inayotaka afungwe gerezani.
Kuna nguvu inayotaka atoke kwenye mzunguko.
Kama naongea na wewe hebu nione mkono wako.
Kuna nguvu.
Ni lazima usimame kinyume nayo
Simama!
Mwambie jirani yako, "Kuna nguvu inayotaka upatwe na aibu
Kuna nguvu inayotaka upewe hukumu
Kuna nguvu inayotaka ufungwe gerezani.
Ni lazima usimame kinyume nayo, kwa jina la Yesu!
Ukishindwa kutambua kwamba kuna mamlaka yanayowafanya watu waaibike, wadhalilishwe,
utapigana vita vibaya. "
Ibada ya Jumapili SCOAN
Unaweza kuketi.
Kuna njia mbili;
Kukojoa kitandani ili kumdhalilisha kati ya wenzake, kumaibisha, kumfanya ajisikie duni
Hangeweza kuongea na wenzake wanaojua kuwa anakojoa kitandani.
Nilikuwa katika shule za bweni na ningekojoa kitandani lakini wanafunzi wenzangu wangeficha haya kwa ajili yangu.
Kila wakati ninapojikojolea, kitu kingeniamsha kwamba nisimame
Kisha, ningegeuza godoro na niondoke kwenye chumba kile
Sikupenda kutazama Emmanuel TV kabisa.
Kila wakati Emmanuel TV ikiwashwa, sikuwa na furaha.
Ningeondoka kwenye chumba kile.
Ilibidi mama yangu anilazimishe kuja hapa leo
Umesema ulikojoa kitandani katika shule ya bweni na wanafunzi wenzako walijua kuhusu hili, sivyo?
Ndiyo, Bwana.
Walikuwa wakisema nini?
Wengi wao wangesema mambo tofauti; kama, katika hosteli, singeweza kwenda kwa vyumba vyao.
Tukiwa tunafanya kitu katika vyumba vyao, singeweza kulala huko;
Ingenibidi nirudi kwenye chumba changu.
Wengi wao wangenitukana; ilikuwa aibu sana.
Sasa umesema kwamba hukutaka kutazama Emmanuel TV. Kwa nini?
Kila wakati walipoweka Emmanuel TV ningeondoka chumbani na niende nisikilize mziki au nitazame filamu.
Wale wanaokataa kuangalia Emmanuel TV nyumbani mwenu - unapaswa kujua ni kwa nini
dada amebaini - huu ni ufunuo.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Sikiliza, wale ambao hawataki kuona watu wakiponywa ...
"Kwa jina la Yesu, simama uende!" - kuna watu ambao hawataki kuona aina ya mambo kama hayo.
Wale ambao hawataki kuona watu wakiponywa, wakipewa chakula, msaada, hisani, scholarship-
hawataki kuona haya
Watasema, "Hii ni bandia. Unawezaje kupeana jambo hili? Walipata wapi fedha?
Uponyaji huu ni kwa mamlaka gani?
Kama nazungumza ...
Mamlaka yoyote ...
Ninazungumza na wewe - ni mamlaka gani ambayo unaponya watu?
Nina shaka na nguvu hiyo.
Mimi ninayezungumza - ninatumia mamlaka haya kufanya nini?
Ibada ya Jumapili SCOAN
Amekwambia kuwa alichukia kutazama Emmanuel TV.
Huyu ni mtu ambaye awali alikua akikojoa kitandani, akiiba, kwa sababu hakutaka kutazama
mtu akikombolewa kutokana na kuiba.
Ilimkera.
Hivi ndivyo ninafanya - ninaiba
Sasa nikitazama kwenye TV mtu akikiri "Mimi ni mwizi" na mtu huyu asikie "Umekombolewa"
Na mtu athibitishe baadaye kwamba roho huyu ameondoka.
Kuwa mwizi, najisikia kuwa na hatia sana na wasiwasi.
Singependa kutazama zaidi, kama siko tayari kuacha kuiba.
Kama nazungumza na wewe ...
Singeweza kulala usiku huo.
Ningeendelea kufikiria juu yake.
Ni bora nisisikie watu wakiongea kuhusu kuiba, wakikombolewa kutokana na kuiba,
kwa sababu mimi niko hapo
Unaona?
Au, nakojoa kitandani kila siku, lakini nikitazama Emmanuel TV mtu angeona mtu
akikombolewa kutokana na roho ya kukojoa kitandani
Na mimi siko tayari kutoka kwa watu kusema nakojoa kitandani.
Jambo hili lingenitia wasiwasi, singeweza kulala
Ingekuwa mzigo kwa roho yangu.
Ni bora nisiangalie kipindi kama hicho
Ni heri nitazame filamu au kipindi kilicho na watu ambao wanaona ufahari kuwa wezi, kuwa hiki au kile
Hilo lingetia moyo roho yangu
Ni bora nisiangalie chochote ambacho hakitii moyo roho yangu.
mama yangu alinilazimisha nije SCOAN.
Walikulazimisha uje hapa?
Naam, bwana.
Vipi?
Kabla ya kunikatia nauli ya ndege, nilimwambia mama yangu kwamba sikutaka kuja
Aliniambia kwamba lazima nije
Nikasema, "Mummy, Sitaki kuja."
Alisema, "Ni lazima uje".
Alinilazimisha
Tulipofika kwenye uwanja wa ndege walituambia kuwa tulikosa ndege
lakini mama yangu aliwasihi, kwamba hatuwezi kukosa ndege
Kisha alilipa pesa zaidi na tukaja hapa.
Tulipofika hapa kwa ajili ya huduma ya Jumamosi, chini ya kivuli ndipo mama yangu alikuwa amekaa.
Nilimwacha pale na nikazunguka zunguka lakini sikutaka kuingia kanisani.
Kisha, akaingia ndani kwenye ukumbi na nikamfuata ndani.
Nabii TB Joshua akanitambua mahali nilipokua nimekaa na akaniambia nisimame.
Kisha, roho mchafu ndani yangu akaanza kudhihirika
Tangu ukombozi wangu, nimekuwa huru - hakuna roho inaniambia niibe, sikojoi tena kitandani - hakuna
Ninalala na ninaamka kwa amani.
Sasa, kumbuka kwamba si yeye niliyekua nikiongea naye
Nilikuwa nazungumza na mtu wa nne kando yake.
Haya, ndugu.
Ninapoongea na ndugu huyu, kila mmoja aliye karibu anatazamwa.
Kila mtu kando yake, kwa sababu Yesu ana macho nyuma yaliyo mema kama ya mbele.
Kwa hiyo, unaweza kwenda wapi kutoka kwa uwepo wake?
[Hakuna mahali.]
Hivyo, nilivyompata dada huyu, nilikuwa na haraka kumwacha ndugu huyu niende kwake.
Sawa, kaa chini.
Ukristo na dini -
watu wengine hawajui tofauti kati ya Ukristo na dini.
Kuna tofauti.
Watu wa dini hawana kiroho
ilhali Wakristo wamezaliwa na Roho wa Mungu
Tumeumbwa mioyoni mwetu kuwa Wakristo.
Sisi tunafanyika Wakristo tu kwa kuishi katika neno na kupitia kwa neno kuishi ndani yetu
Mwambie jirani yako, "Tunafanyika Wakristo ndani ya mioyo yetu"
Kwa maneno mengine, namaanisha:
tunafanyika Wakristo kwa kuishi ndani ya Neno na kwa Neno kuishi ndani yetu.
Tangu mtu wa Mungu anikomboe, nimekuwa huru, sikojoi tena kitandani.
Sijafanya chochote, hakuna roho mchafu ameniambia chochote.
Nalala tu na kuamka kwa amani.
Siibi tena wala kukojoa kitandani.
Mtu wa Mungu, nakushukuru sana kwa yale umetenda katika maisha yangu.
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Nina furaha kuwa hapa, katikati yenu leo.
Jina langu ni Bi Elizabeth Agboga, natoka jimbo la Edo, ninaishi Abuja.
Huyu msichana kando yangu ni binti yangu.
Amekuwa akikojoa kitandani tangu awe na miaka mitano.
Tulipofika SCOAN kutoka Abuja alikojoa kitandani kwenye hoteli tuliokuwa tumekaa
Je unasikia hiyo?
Je, unaweza kuona jambo la kipumbavu?
Mungu ameichukua tu hivyo - kwa mapigo yake.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kwa nini kuwe na mtu asiyetambua kifo chake pale Kalvari?
Hivyo tu.
Mwambie jirani yako, "Unahitaji kukombolewa."
Kwa sababu ni Roho ya nabii inayotambua nabii.
Huwezi kutambua mambo tunayoyazungumzia.
muujiza mkuu ambao unaweza kutokea kwa mtu yeyote ni wakati unapoanza kuona kile Yesu anachotazama,
kwenda pahali ambapo Yesu anataka uende
na uanze kujitazama ....... ujione ukiwa na kile Yesu anasema uko nacho, uweze kufanya mambo
Yesu anasema unaweza kufanya.
Huo ndio muujiza mkubwa zaidi.
ridhaa tunayozungumzia itakuja
Hujaridhika - ndio maana unakimbia huku na kule, haijalishi ni muujiza gani unapokea
Kukimbia huku na kule, kuishi maisha ya kutoridhika itapuuzilia mbali wokovu wetu.
Usiporidhika, hakuna chochote usichoweza kufanya.
Ni wakatu umeridhika ...
Haijalishi kidogo nilicho nacho - nimeridhika, ni sawa - hicho ndicho Mungu anataka niwe nacho.
wakati Mungu ni bora zaidi - kisha utaanza kulala vizuri,
utajua kitu cha kuomba katika sala yako,
kisha unaweza kusema, "Asante, Yesu".
Lakini uliposema "Asante" mara ya mwisho?
Unaposali, hukumbuki kusema "Asante".
Unakumbuka tu muujiza wa mara moja.
miujiza yote umekuwa ukipokea tangu ujana wako - umeisahau yote.
Muujiza wa mara moja.
Wewe ni mgonjwa sasa - unasahau afya yako nzuri hapo awali.
Wewe ni maskini sasa - unasahau wakatu uliishi kwa utele.
Una ndoto mbaya - unasahau maono uliyoona kitambo.
Usisubiri hadi uone mwanga mwishoni mwa handaki.
Mwambie jirani yako, "Usisubiri kusema, 'Asante' mpaka uone mwanga mwishoni mwa handaki".
Uko ndani ya handaki na kuna giza - "sitasema 'Asante' hadi nifike mwisho
Kwa hakika - utakufa ndani ya handaki.
Wale wanaofika mwisho wa handaki ni wale wanaosema "Asante, Yesu" hata wakiwa ndani ya handaki.
"Haijalishi napitia nini - Asante, Yesu Haijalishi kilichotokea -. Asante, Yesu.
Haijalishi kinachotendeka kwangu - Asante, Yesu. Nakushukuru"
Wanashukuru kabla ya kufika mwisho wa handaki.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kama nazungumza na wewe ...
Ukiwa ndani ya handaki, ukisongea, ukijaribu kutambaa mwili wako uko gizani, huwezi kuona chochote,
sema, "Asante, Yesu".
Usianze kusema, "Niangalie mimi kwa njia ".
La. hakuna neno la "Asante", lakini "Nionekanie.--------------------".
Punde tu unapoona mwanga, unapiga kelele "Asante, Yesu - Ninaenda SCOAN kutoa ushuhuda".
Kuja SCOAN kutoa ushuhuda kutacheleweshwa.
Lakini kama mwanzoni mwa safari yako huko gizani unaendelea kusema
"Asante, Yesu. Najua utanionekania" ...
Mwambie jirani yako "Asante, Yesu. Najua utanionekania.
Asante, Yesu. Umenionekania"
Ilhali hujafika mwisho wa handaki, tayari unasema
"Asante, Yesu. Najua utanionekania.
Asante, Yesu. Umenionekania.
Asante, Yesu. Najua Utanionekania.
Asante, Yesu. Najua unafahamu yale ninayopitia.
Asante, Yesu. Najua unaniongoza. Asante, Yesu. "
Maneno haya ya kumshukuru lazima yazidi yale ya kuuliza, "Niponye".
Mwambie jirani yako, "maneno ya shukrani lazima yazidi ya 'Niponye, Nikomboe, Niweke huru"
Asante, Yesu Kristo.
Kama imani yenu imeinuka hebu nione mkono wako.
Nilishangaa siku ya Jumapili.
Tangu wakati huo binti yangu haijawahi kukojoa kitandani
Nimekuwa kwenye maeneo mengi kwa ajili ya ukombozi.
Kuja mahali hapa, tu kwa siku moja kukojoa, kuiba, kudanganya kukaisha.
Nilishangaa sana
Namshukuru Mungu kwa kila kitu katika maisha yangu na watoto wangu.
Katika siku ya mwisho utasimama na kushuhudia jinsi ulimsaidia dada yako kudumisha muujiza
Mwambie jirani yako, "Siku ya mwisho, atasimama kushuhudia jinsi alimuunga mkono binti yake
kudumisha muujiza. "
Nakupa wewe, mikono yangu ni safi.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Una haki juu ya binti yako na kusema, "Nenda kanisani, Nena ukajifunze Bibilia, soma Bibilia.
Sasa, una umri wa kutosha - nenda ukaolewe
uchaguzi unaweza kufanya, "Nenda ukaolewe, umeacha kukojoa kitandani - nenda ukaolewe"
Lakini si hatua ya pili sasa.
hatua ya pili kwa mwanamke huyu ni kuwa na Neno liishi ndani yake na yeye aishi ndani ya Neno.
ili aweze kudumisha muujiza.
Baada ya hapo - anaweza kuolewa, anaweza kufanya chochote anachotaka.
Lazima aoe Neno na Neno limuoe.
Mwambie jirani yako, "Lazima uoe neno na Neno likuoe"
Kabla ya kuolewa na kutulia,
lazima kwanza uoe Neno, na Neno likuoe.
Hiyo ni ndoa nzuri
Hizi ndizo changamoto za ndoa leo.
Pale ambapo hakuna msingi imara, ndoa huanguka
Kuolewa na kuolewa tena, nyumba kuvunjwa kila mahali - ndoa kama hizi nyingi kanisani leo
Unazingatia kila kitu na umri, na hali - "Nina pesa. Mimi ni msomi ...."
La, kwanza oa Neno na Neno likuoe
Olewa ili uwe na nyumba thabiti na msingi imara.
mke wako ataelewa wakati hali ni ngumu au wakati mambo ni nzuri.
Mambo yale yote yanayosababisha nyumba kuvunjika, kutawanyika, kugombana, kuwachana - wataelewa yote hayo.
hii itakuja, na wataelewa kile Mungu anasema kuhusu chochote kinachokuja kwanyumba - ni muhimu.
Kama nazungumza na wewe hebu nione mkono wako.
Unaweza kukaa - asante.
Ushauri wangu kwa wazazi na watazamaji wanaotazama ni:
wanapaswa kuhakikisha wanajua kile watoto wao wanafanya
Baadhi ya watoto hawapendi kuangalia Emmanuel TV, kama binti yangu mwenyewe.
Utajua kwamba wana roho chafu ndani yao.
Hiyo ndiyo sababu alikuwa akikimbia kutoka Emmanuel TV.
Katika nyumba yangu, tunaangalia Emmanuel TV, masaa 24 kwa siku.
Tunapoangalia, bindi yangu angekimbia
Angeenda chini, acheze muziki na kuangalia sinema.
Haijalishi ningemwambia nini, angekataa kuja kutazama Emmanuel TV na sisi.
Kabla ya kumleta hapa, ilikuwa ngumu sana kwangu.
Nilikua najiandaa tangu mwaka jana kumleta hapa -
Ningeairisha; jambo moja au nyingine lingenisababisha isiwezekane kwangu
Hii siku Mungu kweli alinisaidia na akafanya kila kitu kiwezekane kwangu
Namshukuru Mungu. Asante, Yesu!
Asante - umesikia hayo.
Ushauri wangu kwa watazamaji nyumbani ni kuwa hali yoyote uliyo nayo,
ikiwa ni sawa na yangu, tafadhali kimbia kwa Yesu mara moja ili Mungu akupate na kukuponya
Kimbia kwa Yesu.
Kimbia kwa Yesu mara moja ili uweze kuwa huru.
Asante. Kimbia kwa Yesu ili uweze kuwa huru.